１　このフォルダについて

　東方弾幕風の追加弾用に作成した画像（_shot3.png）、定義ファイル(us.txt)、色指定関数集(color_set.txt)が入っていますよ。

　ちなみに前に作った_shot2.pngのマイナーチェンジ版です。
　　削除したもの
　　　　矢印弾（小・反転）、矢印（中・反転）、丸弾（小・反転・加算合成）の画像。
　　追加したもの
　　　　オレンジ色の弾、丸弾（中・加算合成）、御札弾、小刀弾、小銭弾、点滅弾の画像。
　　変更したもの
　　　　蝶弾、氷弾、丸弾（大）の画像。変更にあわせて位置をいろいろ変更。陰陽弾を紅白、白黒のみに。


２　使い方

　①東方弾幕風で使用する場合。
　　画像と定義ファイルを同じフォルダに入れ、スクリプトから定義ファイルを読み込んで下さい。
　　具体的な方法については、弾幕風のヘルプを参照のこと（手抜き
　　色指定関数については使っても使わなくても。ちなみに使い方は弾幕風の標準の弾に準拠してます。

　②上記以外で使用する場合
　　あなたが使おうとしているソフトのヘルプなりリファレンスなりに従って画像を切り抜いてください。
　　画像の切り出し位置は定義ファイル内の「rect=(～)」の行を参照のこと。
　　ちなみにソフトがpngに対応していること、そしてpngの半透明の機能が使えることを確認しておいてください。


３　利用規約

　①素材利用の制限
　　特になし。
　　東方弾幕風に限らず、他のソフトや自作ソフトでもホームページでも動画作成でも使えるならご自由にどうぞ。
　　R-18、グロ、ユリ、バラなんでもどんとこいですよ（？
　　また加工等も制限はしません。
　　ただ、トラブルを避ける努力はしてください。最低限、「フリーの素材を利用した」事は明記していただいた方が良いかと。

　②再配布

　　ゲーム等の素材として画像ごと配布する場合
　　　ご自由にどうぞ。

　　素材として再配布する場合
　　　禁止事項に触れない限りはご自由にどうぞ。
　　　ただし、フォルダの構成はできるだけそのまま（追加はＯＫ。このreadmeは必ず同梱してください）で。

　③禁止事項
　　著作権は放棄してません。
　　自分が作ったと偽ること、またこの素材を素材として販売することを禁止します。


４　免責事項

　①この画像やテキストを使用したことによるいかなる損害も、作者は一切の責任を負わない。
　　というかどうやって負えと。それ以前に損害が起こるとも思い辛いですが。

　②この画像やテキストの使用に当たって、作者は一切のサポートの義務を負わない。
　　弾幕風での使用方法ならまだ分かるかもしれませんが、「いまC++で作ってるSTGの……」とか言われても困りますよ、というお話。

　③この画像やテキストの修正の義務を負わない。
　　まあ問題があれば直すとは思いますが、「修正しろ、俺のために今すぐ」とか言われても(ry


５　作者について

　作者名：りょーやん。
　ブログ：http://anystorage.blog53.fc2.com/