

このデータは、東方弾幕風向けの
プリレンダ自機素材集です。

・利用について
　これらの素材は、DOGA-L3で製作されているため、
　DOGA-Lシリーズの利用規約が適用されます。

　http://doga.jp/2010/general/faq/dogalall.html#20

　規約上、同人の範囲内であればまったく問題はありませんが、商用利用は一切厳禁です。


　また、これらの素材製作に当たり、一部にMag様のテクスチャ素材を使用しています。
　素材製作目的での素材利用を許可して下さったMag様に感謝いたします。

　文・はたての羽根も素材ですが、こちらは改変二次配布が許可されています。
　素材製作者のウサギまくら様に感謝いたします。

　文の服のオレンジ模様は勇作様（http://www.pixiv.net/member.php?id=141834）のテクスチャ素材です。
　

・加工について
　元データのイメージを損なう、あるいは
　原形を留めないほどの加工でない限り、加工は自由です。
　霊夢メインショット（札が真っ赤…）等、そのままでは使いづらい部分もありますので…


・利用に際して、載せておくべき記述は？

　507@GWの素材を利用したという旨の記述があるとうれしいです。


・「組み込み自機差し替え画像」フォルダは？
弾幕風にあらかじめ付属する、組み込み自機のグラフィックを差し替えるための画像です。
このフォルダの中にある画像を弾幕風本体があるフォルダの、
「img」フォルダ内に（ない場合は作成して）置くことで利用できます。

弾幕風本体があるフォルダ
	├imgフォルダ
	｜　├CutIn_PlayerChar01.png
	｜　├CutIn_PlayerChar11.png
	｜　├Select_Player01.png
	｜　├Select_Player11.png
	｜　├STG_Player01.png
	：　└STG_Player11.png


・spell_base_Enemy.pngにある、スペカ魔方陣テクスチャの使い方は？
　エフェクトオブジェクトをリング状に組む必要があります。
　そのため、ある程度エフェクトオブジェクトを使いこなせるユーザー向けです。
　（リング1週につきテクスチャ6ループくらいを推奨）


・カメラのファインダー素材が２種類あるけど、どっちがオススメ？
　基本的に通常描画版（Aya＆Hatate_camera.png）を推奨します。
　加算描画版は、明るい背景下で飽和して見えなくなる可能性があるためです。
